<タイトル>
モニターマンシューティング
<説明>
ここに説明文を入力して下さい。2~4行程が好ましいです。
基本的には何を書いてもいいですが、暴言、個人情報、下ネタなど公開するにあたって相応しくないものはこちらで検閲します。
言論統制タイムじゃないです。変なエンコード（UTF-8,Shift JIS以外）とかzip爆弾とか混ぜ込んだ日にはこいつ（ベレッタ）が許すかな？？
かくことない。m-floだいすき
<アーケード筐体のタイプ>
01(ここは数字で表記、後で追加)
<コメント>
最後にコメントとか備考があれば入れて下さい。もしかしたら参考するかもです。
無意味なことを書かないでください。
(例)
並び順を前にしてちょんまげ。　（→極力がんばりますが、基本的に届け出順です。）
main.exeにどうしてもできませんでした。本体は/aaaa/aaaa.exe です。　　（→了解です。メイクイットいい感じしときます。）
htmlです。　（→わかりました。）
(良くない例)
さいたま！　（→喧嘩売ってんのか？）
お前死ね！　（→お前が死ね。）
昨日夕飯カレーでした。　（→そうですか。）
Vivo em Marselha.　（→日本語で喋れ。）
